Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Miss.
Vermissen.
Have you been to this inn before?
Waren Sie schon einmal in diesem Gasthof?
Why are you so familiar
Warum bist du so vertraut
with our inn's procedures?
mit den Abläufen in unserem Gasthof?
I've been here for many years
Ich bin seit vielen Jahren hier
and I don't remember ever seeing you.
und ich kann mich nicht erinnern, dich jemals gesehen zu haben.
Fengxin.
Fengxin.
Why do you want to kill me?
Warum willst du mich töten?
It's better that you don't remember.
Es ist besser, Sie erinnern sich nicht.
Innkeeper Dongfang.
Gastwirt Dongfang.
It's all in the past anyway.
Das ist sowieso alles Vergangenheit.
This time,
Diesmal,
I must kill you.
Ich muss dich töten.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
I'll go back to my room to rest.
Ich gehe zurück in mein Zimmer, um mich auszuruhen.
Let me walk you up.
Ich begleite Sie hinauf.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I know the way.
Ich kenne den Weg.
Dongfang.
Dongfang.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
No matter what happened,
Egal was passiert ist,
all the love, hate, and grudges are in the past.
all die Liebe, der Hass und der Groll gehören der Vergangenheit an.
Just like you said,
Genau wie du gesagt hast,
right?
Rechts?
See you tomorrow.
Bis morgen.
Wait.
Warten.
You seem to be in a hurry.
Sie scheinen in Eile zu sein.
Haven't eaten yet, have you?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
As the innkeeper,
Als Gastwirt
how could I let a guest
wie könnte ich einen Gast
go to bed hungry?
hungrig ins Bett gehen?
Dongfang Zhaobai, do you know
Dongfang Zhaobai, wissen Sie?
I came here all for you?
Ich bin nur deinetwegen hierhergekommen?
No, that's not right.
Nein, das ist nicht richtig.
Not the you standing before me,
Nicht das Du, das vor mir steht,
but the you from a thousand years later.
sondern das Du von tausend Jahren später.
You're drunk.
Du bist betrunken.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
I'm going to kill Dugu Qiongqi.
Ich werde Dugu Qiongqi töten.
It was him.
Er war es.
He made me kill you by mistake on our wedding night.
Er hat mich dazu gebracht, dich in unserer Hochzeitsnacht versehentlich zu töten.
And caused you a thousand years later
Und hat dich tausend Jahre später verursacht
to risk your life for me.
dein Leben für mich zu riskieren.
I know you won't believe what I'm saying.
Ich weiß, Sie werden nicht glauben, was ich sage.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
I believe you can foresee the future.
Ich glaube, Sie können die Zukunft vorhersehen.
I believe you came for me.
Ich glaube, du bist wegen mir gekommen.
And for him.
Und für ihn.
Since we have a chance to start over,
Da wir die Chance haben, neu anzufangen,
why don't
warum nicht
we change everything together?
wir gemeinsam alles verändern?
You mean...
Was meinen Sie...
We just need to stop
Wir müssen einfach aufhören
Dugu Qiongqi on our wedding night,
Dugu Qiongqi in unserer Hochzeitsnacht,
right?
Rechts?
Feiye.
Feige.
Innkeeper.
Gastwirt.
She went back a thousand years just to save you.
Sie ist tausend Jahre zurückgereist, nur um dich zu retten.
Feiye has already gone back a thousand years.
Feiye ist bereits tausend Jahre zurückgereist.
Aren't you letting her down this way?
Enttäuschen Sie sie damit nicht?
She's doing something foolish.
Sie macht etwas Dummes.
How could I just stand by and do nothing?
Wie könnte ich einfach zusehen und nichts tun?
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I will never be apart from her.
Ich werde nie von ihr getrennt sein.
Why isn't the spirit woman trying to stop Mr. Dongfang?
Warum versucht die Geisterfrau nicht, Herrn Dongfang aufzuhalten?
Indeed,
In der Tat,
she actually let him go in.
sie ließ ihn tatsächlich hinein.
It's finally coming to an end.
Es geht endlich zu Ende.
Feiye.
Feige.
I'm here.
Ich bin hier.
I just need to
Ich muss nur
stop Dugu Qiongqi
Stoppen Sie Dugu Qiongqi
on the wedding night, right?
in der Hochzeitsnacht, richtig?
Innkeeper.
Gastwirt.
I'm back.
Ich bin zurück.
You still came after me.
Du bist trotzdem hinter mir her.
Fortunately,
Glücklicherweise,
I didn't arrive too late.
Ich bin nicht zu spät angekommen.
Otherwise my thousand-year-old self
Sonst mein tausendjähriges Ich
would have kissed my bride.
hätte meine Braut geküsst.
Dugu Qiongqi will be here soon.
Dugu Qiongqi wird bald hier sein.
Innkeeper.
Gastwirt.
Let's do this.
Lass es uns tun.
Madam Ling
Frau Ling
It was you all along?
Warst du es die ganze Zeit?
You're the real mastermind behind everything.
Sie sind der wahre Mastermind hinter allem.
Yes, it's me.
Ja, ich bin es.
It seems
Es scheint
you've prepared quite a show here
Sie haben hier eine ziemliche Show vorbereitet
waiting to begin.
warte darauf, anzufangen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
from the very beginning,
von Anfang an,
you've been waiting for the wrong person.
Sie haben auf die falsche Person gewartet.
You've been helping us all along.
Sie haben uns die ganze Zeit geholfen.
Why would you do this?
Warum sollten Sie das tun?
Why?
Warum?
So a thousand years ago,
Vor tausend Jahren
you killed Fengxin and the villagers,
du hast Fengxin und die Dorfbewohner getötet,
and made me wrongfully kill the people of Dongfang.
und ließ mich die Menschen von Dongfang fälschlicherweise töten.
It wasn't Dugu Qiongqi.
Es war nicht Dugu Qiongqi.
It was you, wasn't it?
Du warst es, nicht wahr?
What exactly do you want?
Was genau willst du?
Back then,
Damals,
because I couldn't obtain the Fire Tree Silver Flower,
weil ich die Feuerbaum-Silberblume nicht bekommen konnte,
I couldn't gain the supreme power.
Ich konnte die höchste Macht nicht erlangen.
My demonic powers were sealed,
Meine dämonischen Kräfte wurden versiegelt,
and I was trapped in this monster inn.
und ich war in diesem Monster-Gasthaus gefangen.
You are the Demon King.
Du bist der Dämonenkönig.
So the missing Demon King
Also der vermisste Dämonenkönig
has been trapped in the monster inn.
wurde im Monster-Gasthaus gefangen.
I had planned to use you all
Ich hatte geplant, euch alle zu benutzen
to enter Liu Yiyi's world again,
um wieder in Liu Yiyis Welt einzutreten,
remove her obsession,
entferne ihre Besessenheit,
and bring back the Fire Tree Silver Flower.
und bring die Silberblume des Feuerbaums zurück.
But I never expected...
Aber ich hätte nie erwartet...
You
Du
have destroyed my treasure!
habe meinen Schatz zerstört!
Could it be that
Könnte es sein, dass
when Liu Yiyi disappeared years ago,
als Liu Yiyi vor Jahren verschwand,
Dugu Qiongqi trapped us
Dugu Qiongqi hat uns gefangen
not to harm us?
um uns nicht zu schaden?
Don't you feel like
Fühlst du dich nicht wie
we've been to this place before?
Wir waren schon einmal an diesem Ort?
To stop Ling Po,
Um Ling Po aufzuhalten,
I had to trap you here first.
Ich musste dich zuerst hier einfangen.
He wanted to prevent us
Er wollte uns daran hindern
from entering Liu Yiyi's timeline again.
daran, erneut in Liu Yiyis Zeitlinie einzutreten.
Dugu Qiongqi,
Dugu Qiongqi,
you think you can stop me?
Glaubst du, du kannst mich aufhalten?
You're all completely useless.
Ihr seid alle völlig nutzlos.
A thousand years ago,
Vor tausend Jahren,
I finally managed to use you,
Ich habe es endlich geschafft, dich zu benutzen,
the most powerful demon hunter,
der mächtigste Dämonenjäger,
to kill Dongfang Zhaobai.
um Dongfang Zhaobai zu töten.
But I never expected
Aber ich hätte nie erwartet
that before his death,
dass vor seinem Tod
he would curse you to become the new innkeeper.
er würde Sie verfluchen und Sie zum neuen Gastwirt machen.
Because of that,
Deswegen,
I've been waiting here for a thousand years.
Ich warte hier seit tausend Jahren.
Fortunately, there's Dugu Qiongqi,
Zum Glück gibt es Dugu Qiongqi,
this devoted sister who loves her brother,
diese hingebungsvolle Schwester, die ihren Bruder liebt,
my perfect pawn.
mein perfekter Bauer.
Hahaha!
Hahaha!
I've schemed for a thousand years.
Ich habe tausend Jahre lang Pläne geschmiedet.
As long as I eliminate
Solange ich beseitige
all you innkeepers today,
all ihr Gastwirte heute,
the demon inn will disappear,
das Dämonengasthaus wird verschwinden,
and I'll regain my freedom.
und ich werde meine Freiheit wiedererlangen.
Shangguan Feiye,
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
you can all die!
ihr könnt alle sterben!